# Лабораторные по разработке интернет-приложений

Лабораторные работы по курсу "Разработка интернет-приложений" выполнены в другом репозитории.

## Ссылки на проект
- **Backend**: [ссылка на репозиторий](https://github.com/ttsypyshev/code-inspector-back)
- **Frontend**: [ссылка на репозиторий](https://github.com/ttsypyshev/code-inspector-front)

## Тема проекта
**Разработка системы проверки кода студентов.**

Система предназначена для автоматизированной проверки кода студентов, включает в себя веб-интерфейс для загрузки решений и бэкенд для анализа кода.

